Kolejne tabele mieszania danych w dół powinny być absolutnie miłe, ponieważ są bardzo przydatne,
ponieważ są używane wszędzie.
Zabawne jest to, że jest to prawdopodobnie najczęstsze pytanie do wywiadu, w którym
używasz tabeli mieszania, aby zoptymalizować coś, co zobaczyliśmy w naszym wywiadzie, używając tablic skrótów,
które optymalizujemy te zagnieżdżone pętle, które są wszystkie, gdy podniesione do kwadratu w liniowej czas.
Jest to pytanie, które pojawia się na nowo, że obiecuję ci, jeśli zauważymy ten wzorzec,
który będzie bardzo przydatny dla ciebie w wywiadzie i Bez wątpienia będziesz miał instancję, w której
musisz go użyć i wykonać ten sam krok w w tej sekcji.
Dowiedzieliśmy się, że tabele hash mają naprawdę szybkie blokady, ale pamiętajmy, że potrzebujemy dobrej rozdzielczości
kolizji. Zwykle nie musimy się tym martwić, ponieważ nasz język w komputerze pod
maską zadba o to.
Pozwala nam to wykonywać szybkie odpowiedzi iw zależności od typu tablic asocjacyjnych, takich jak
mapy w javascriptu, możemy mieć elastyczne klucze zamiast tablicy zawierającej 0 1 2 3 tylko ponumerowanych indeksów.
Wadą tabel mieszających jest to, że jest to zamówienie.
Trudno naprawdę przejść przez wszystko w porządku.
A także ma powolną iterację klucza.
To znaczy, jeśli chcę pobrać wszystkie klucze z tabeli mieszającej, będę musiał przejść przez
całą pamięć, jak widzieliśmy, kiedy zbudowaliśmy własny stół mieszający, patrząc na duży OTTF, który możemy zobaczyć, że tabele
hash mają wstawienie wyszukiwania usunięcie jednego, ale w najgorszym przypadku z powodu kolizji jest kilka.
Wszystkie operacje, które mogą się zdarzyć.
A jeśli przejdziemy do naszej mapy myśli, możemy teraz wykreślić tabele mieszania z naszej listy.
Rozumiemy złożoność big-O.
Rozumiemy także, że w przypadku kolizji możemy chcieć użyć czegoś takiego jak listy połączone, o których będziemy
mówić bardzo krótko w naszym ćwiczeniu.
Po prostu użyliśmy tablic.
Dowiedzieliśmy się również, że tabele mieszania w wywiadach są zwykle przydatne do poprawy złożoności
czasowej, zwłaszcza pętli zagnieżdżonych.
Kompromitacja polega na tym, że możemy mieć szybki dostęp, ale więcej pamięci powraca do naszego pytania, które mieliśmy kilka lekcji temu, gdzie
musieliśmy znaleźć wspólny element dwóch tablic, które mieliśmy tablicę pierwszą i tablicę drugą i musieliśmy
sprawdzić, czy któryś z te tablice zawierają podobne elementy.
Mieliśmy taki, który nie.
Druga wersja, w której x i x zawierają X, zwróci true.
W pierwszej iteracji tego ćwiczenia musieliśmy użyć 2 dla pętli, które zostały zagnieżdżone.
W ten sposób stworzyliśmy czasy złożoności, jednak używając map skrótów, byliśmy w stanie zrobić tylko jedną pętlę i
zoptymalizować tę funkcję.
Tak jak powiedziałem wcześniej, jest to tak powszechny wzorzec, że będziemy o tym rozmawiać także później.
Kiedy mówimy o programowaniu dynamicznym, jeśli wrócimy do naszego arkusza oszukiwania, który udostępniłem wam na początku tego
kursu, możemy teraz wykreślić kilka rzeczy z listy, o których nie mówiliśmy
na liście kontrolnej dobrego kodu.
Rozmawialiśmy o dobrym wykorzystaniu struktur danych, gdy używamy tablic hashowych na temat wyścigu - idea ponownego użycia
kodu i nie powtarzania się jest czymś, co obserwowaliśmy i powinno być nam
znane.
Rozmawialiśmy również o kodzie modułowym i nadawaniu kodu w bardziej czytelny sposób, dzięki czemu kod jest łatwiejszy w
utrzymaniu i testowalny.
Rozmawialiśmy o tym, jak zwykle w wywiadzie chcemy uniknąć pokazu i kwadratu operacji i widzieliśmy, że jesteśmy w
stanie to zrobić
z tabelami mieszającymi, ale widzieliśmy, że przy stole mieszającym musieliśmy zwiększyć naszą złożoność przestrzeni dla wszystkich .
A ponieważ stworzyliśmy tę nową zmienną, która śledzi wszystkie elementy w tablicy.
To jest kompromis.
A następnie możemy wykreślić kilka heurystyk dla tych, którzy nie wiedzą Z pewnością
błędy są jak zasady lub proste sztuczki, które będą pojawiać się w kółko, że możesz użyć w wywiadu
tablicy hash lub tabel hash zwykle odpowiedź na poprawę złożoności czasu.
Znów tabele mieszające to jedne z najlepszych sposobów na zoptymalizowanie kodu.
Patrzenie na kompromis czasowy i przestrzenny czasami przechowywanie dodatkowego stanu i pamięci, podobnie jak w tabelach mieszających,
może pomóc w czasie lub w czasie wykonywania.
I wreszcie kompromisy między czasoprzestrzenią.
Tabele skrótu zazwyczaj rozwiązują to.
Dużo czasu zajmuje więcej miejsca, ale możesz uzyskać optymalizację czasu procesu.
Wiem, że rozmawialiśmy tylko o dwóch strukturach danych, ale uważam, że te dwa są najważniejszym
krokiem naprzód, używamy ich do poznawania innych.
Dobra robota do tej pory.
Zrób miłą przerwę na kawę i zobaczę cię w następnym wideo.
Buh-Bye.